Criando um Phishing com Kali linux

Passo a Passo

1. Colocar a placa de rede no modo bridge
2. Entrar no modo root com o sudo su
3. Iniciar o setoolkit
4. Selecione o tipo de ataque com umas das opções acima
5. Seleciona 1 - ataque de engenharia social
5.1 Mostra a lista de vetores de ataque
6. Escolha a opção: 2 - vetor de ataque web.
7. Escolha a opção: 3 - Credential Harvester Attack Method
8. Escolha a opção: 2 - Site Cloner
9. com o ip da maquina, coloque o endereço para rodar
10. digite o ip da maquina(kali) no navegador.